<h1>简易前端项目整理(大学生课设可用)

</h1>
<p>这个仓库包含了我个人的一些项目，主要是静态网页的布局和一些小游戏。这些项目旨在展示我的前端开发能力和创意。</p>
<p>作为一名大学生，我深知在计算机毕业设计阶段面临的挑战和困惑。因此，我希望将这些项目分享给所有忙于计算机毕业设计的大学生，作为他们设计和实现自己项目的参考和灵感。</p>
<p>希望通过浏览这些项目，你可以获得前端开发的一些技巧，提升自己的编码能力。我希望这些作品能够对各位的毕业设计过程有所启发，并帮助各位在编程道路上取得进步。</p>
<h2>项目列表</h2>
<ol>
<li><p><strong>360浏览器</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个仿制的360浏览器主页，展示了静态网页布局和设计技巧。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>lvmama</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：模仿驴妈妈旅游网的首页，展示了旅游网站的典型布局和样式。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>mogu</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个模仿蘑菇街的购物网站首页，突出了商品展示和图片瀑布流布局。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>suning</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：模仿苏宁易购的网站首页，展示了电商网站的常见布局和样式。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>vivo</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：仿制vivo官网首页，展示了手机品牌网站的特点和布局。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>养老院收藏管理系统</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个养老院收藏管理系统的前端界面，支持添加、编辑和删除收藏等功能。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>去哪儿</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：模仿去哪儿网的旅行预订网站首页，展示了简单的静态网页布局。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>打字游戏</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个简单的打字游戏，用于提高打字速度和准确性。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>瀑布流</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个展示图片瀑布流布局的示例，通过动态加载实现流畅的展示效果。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>绝地求生</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个绝地求生游戏的官方网站首页模仿，展示了游戏风格和布局。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>视频播放器</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个简单的视频播放器，支持播放、暂停、音量调节等基本功能。</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>贪吃蛇游戏</strong></p>
<ul>
	<li>项目描述：一个经典的贪吃蛇游戏的前端界面实现。</li>
</ul>
</ol>
<h2>许可证</h2>
<p>这个仓库中的项目使用 <a href="LICENSE" target="_new">MIT许可证</a> 进行许可。</p>
<p>我谨以谦卑的态度与各位共勉，希望这些项目能够为各位的毕业设计过程带来一些启发和帮助。如果你对这些项目有任何问题或建议，欢迎与我交流。祝愿大家在计算机毕业设计中取得优异的成果！</p>
